1. Higher order functions: Напишите прокси-генератор: функцию, которая принимает на вход две функции: f и g и возвращает
функцию, которая применяет g к результату выполнения f и возвращает результат выполнения f.

2. Function literal: Напишите функцию, котороя принимает на вход список натуральных чисел и возвращает список,
содержащий элементы первого списка возведённые в квадрат. Использование циклов не допускается.

3. Partially applied functions: Используя прокси-генератор из первого задания напишите функцию-обёртку, выводящую в
консоль результаты выполнения любой функции.

4. Partial functions: Напишите функцию, вычисляющую квадратный корень любого неотрицательного числа.
